
	En informatique théorique, et plus particulièrement en théorie des automates, la minimisation d'un automate fini déterministe est l'opération qui consiste à transformer un automate fini déterministe donné en un automate fini déterministe ayant le nombre minimal d'états et qui reconnaît le même langage rationnel.
	En clair pour minimiser un automate, il est nécessaire qu'il soit déterministe. La minimisation permet de reduire le nombre d'états d'un automate sans changer le langage qu'il reconnait.